本资源仅供学习交流用 请于下载后24小时内删除
任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕
若出现任何法律问题 均与本字幕组无关
片源：凯尔德拉斯、上坂道
填词：加奈、三水
翻译：三つ葉の結びめ
时轴后期：蜜柑ぺ
修正：微沫、staff
歌词翻译：YOU宅、JuliaP
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!就要开场了
聚集在live现场的制作人诸君
做好要high起来的准备没？
嗯～ 大家的回应真不错呢
今天这场live的报幕工作将由我来负责 我是音无小鸟
请多多指教
话说回来 某个负责张罗这场live的事务所社长大人这么说道
“我们事务所好像很久没让音无君来负责演唱会了呢”
这么突然对我说 如此之大的重任 真是紧张得不得了啊
真是的 社长总是这样突然袭击 真是受不了他
啊 真是不好意思 刚才那段大家当作没听到吧
这次的live对MILLIONSTARS来说是第一次的全国巡演呢
37位偶像在全国5地展开、无比盛大的活动
我作为765事务所的一员 将会全力支持偶像们的活动
接下来 首先要向各位P传达公演的注意事项 请认真的听哦
感谢大家
那么 首先是第一点注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影只用脑内保存方式保存下来
感谢大家
然后是是第二点注意事项
给偶像应援时请注意不要妨碍到周围的人
左右大范围挥手、抡胳膊、上半身来回扭动、站到椅子上、跳起来
以上这些以及之类的过激应援行为 会和别人产生纠纷 请特别注意
“和睦相处可是美德哦”
执行社长所定下的社训 是各位社员们的职责哦
请各位社员好好遵守
感谢大家
接下来是第三点注意事项
今天这场公演为了尽可能的增加大家尽兴的时间 中间没有休息时间
请调整好休息状态 补充好水分 好好注意自己身体各方面的状态哦
要是有哪位P中途觉得身体不适 请不要硬撑着 和会场的相关负责人员联系
这可是和我的约定哦！
之后是针对在live viewing现场的各位的第四点主意事项
本次公演为了能让来不了会场的P们也能观看
通过live viewing的方式 在全国各地的电影院转播
live viewing会场的转播 可能会因为天气原因 造成画面、声音方面的不正常
事先提请各位理解
然后是位于会场的各位P 为了更能让现场的热情传达给观看live viewing的同僚
请献上你们最棒的应援声
感谢大家
最后是关于偶像大师 MILLION LIVE!的游戏联动企划
各会场的偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
P们的声援声也会被清楚的录下来 因此还请大家比平时更努力的来大声声援哦
这就是考验大家P力的时候了～加油哦～
注意事项就是以上几点
因此呢 我的任务先暂时结束啦
接下来将是各位P和偶像们一同构筑的最美妙的时间
巡回演出第一天的名古屋公演登台的表演者 是由翼酱、可奈酱率领的10名偶像
其中还有第一次参加这种大型公演的成员
请P们好好的支援她们哦～
凝聚了剧场成员们心血的全国巡回演出
一起让它成为最棒最欢乐的live吧！
让各位久等了
终于要到THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!名古屋公演的开演时间了
一起来期待这梦幻般美妙的时间吧！
Dreaming！
新しい未来へ
向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！！
把这份Happiness传递给你！
名古屋的各位！晚上好！
晚上好！
765pro live 剧场名古屋公演
欢迎大家的光临！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸显
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对 若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My Heart
渐渐感受了 My Heart
トキメキのエール
那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹的欢呼声 正在呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！！
一张张笑脸连接着Happiness！！
制作人 让我们一起愉快的渡过这一天吧！
让我们好好听下大家的呼喊声！
开始咯！1、2！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく… そんな「Welcome!!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要！展望更多梦想…Let's Go！
今が私たちの“夢”だから
因为此刻我们便是“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
去传递满满的
いくよー！
要来了！
Happiness！！
名古屋的大家 晚上好！ -晚上好！
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
欢迎大家的光临！
那么我们下来走到大家的面前去吧！出发咯！ Woo!Yeah!Yeah!Yeah!
啊～离得好近！ 好厉害呢 离这么近！
这次的巡演 是每个会场都有领队带领的领队战是吧？ 嗯。
今天在名古屋会场——
是由我Machico——
还有我木戸衣吹担任领队！请多指教！
Yeah!Yeah leader!
首先呢 想问候一下大家 先从雪代姐开始
名古屋的各位P们～
初次见面名古屋！
哦～真是有干劲呢！
今天是我们MILLIONSTARS的3rd live 名古屋公演哦！
真的是盛况空前呢！之后我们到家庭餐厅举办庆功宴吧！
好的～我是扮演所恵美的藤井ゆきよ
谢谢！谢谢！
今天是巡演的第一天
正所谓“万事开头难”哦大家
请大家放开自己把热情传达到我们身上！
各位P们 今天可是具有纪念意义的3rd live巡演的第一天哦！
在台上大家所展现的欢乐的魅力、以及我的成熟魅力
请各位好好的品味吧！
我说木实～ 怎么啦惠美酱？
你说的那个成熟的魅力 稍微让大家看下嘛～
那么开始倒数了哦～3、2、1 来！
会场里的各位都很兴致勃勃啊！
今天大家一起开开心心的一起享受到最后哦！
我是扮演马场木实的高橋未奈美
大家一起在今天创造出个美妙的传说吧！请多指教！
名古屋会场的大家～
还有全国的live viewing的P们～
Hi~Ho~
\Hi~Ho~/
好的 尾张名古屋这片土地 可是德川的因缘之地
虽然有点早 还请大家连同茉莉公主的生日庆贺一同powerful的热闹起来哦！
我是扮演德川茉莉的諏訪彩花
谢谢
其实我家就是在这里 名古屋的哦～
真的是非常高兴～
今天我会非常的努力演出 请大家多多指教～
制作人！
第三次的live 可是第一次的全国巡演呢！
真厉害啊 让人雀跃不已呢！
今天我会用华丽的演出 让全国的P都为我神魂颠倒
我是扮演茱莉亞的爱美
一直都很期待今天的演出 想和大家一起开心地享受今天这段时光 请多指教！
啊～有好多制作人哦～
但是～哪一个才是我的制作人呢？
哇～有这么多 感觉赚到了～
今天大家一起和和睦睦、快快乐乐地把气氛搞得热烈起来吧
啊 谢谢大家～
我是扮演宮尾美也的桐谷蝶々
哈——
还请大家今天和美也酱一起加油 请多多指教
不哭不哭 好乖好乖 加油～
明白的 这种心情我们明白的
大家转换下心情 接下来轮到我桃子出场啦
在现场和live viewing的哥哥们～
很不错哦～然后是姐姐们～
净听到旁边的声音了（笑）
声音好大
姐姐们今天声音很大呢
好的～谢谢大家！大家今天要好好的跟紧我们的节奏哦！
谢谢 我是扮演周防桃子的渡部恵子
由于踏脚台内藏在这——里面 没法取出
请大家谅解 请多多指教！
各位老大～
你们好吗～
声音好小啊！你们好吗～
谢谢～
环我啊 今天会唱好多的歌 跳好多的舞 会很卖力的在舞台上表演
还请各位亲们多给环加油哦！
我是扮演大神環的稲川英里
今天。。。啊。谢谢
今天对我和环来说都是第一次也是最后一次3rd live 公演
就是这样啊 就只有这场名古屋公演了
我会好好努力的 还请大家多多支持
各位制作人
我们来到名古屋了呢
谢谢大家
今天静香和星梨花对我鼓劲说“好好加油哦”
现在我非常的有干劲哦
因此呢还请各位P们也一起来创造个华丽的舞台吧～
谢谢大家 我是春日未来的扮演者山崎遥
今天是由Machico和衣布衣布
来 pose 来个“交给我吧！”的pose
我们一定会把名古屋公演举办的非常棒 大家一起闪闪发光 请多多指教
制作人
我呢 想和大家说个悄悄话
不可以吗？
\可以啊！/
谢谢大家！
我啊 听到这次公演要作为领队参加 刚开始时觉得压力好大
不过呢 未来她啊
“翼来当领...翼来当领队 由翼来做领队的live 感觉会非常的有趣 会很让人期待哦”
这样的对我说以后 我也变得非常期待呢
所以呢 今天我会和可奈 一起
把live弄得超可爱、超级尽兴的
制作人～要好好帮忙哦！
感谢各位 我是扮演伊吹翼的Machico
今天是由我和衣布衣布一起做领队
大家一起毫无保留的给今天这场名古屋公演留下独一无二的青春色彩 好好的享受它吧！
live viewing的各位也做好准备染上名古屋的色彩吧！
谢谢大家！今天一天请大家多多指教！
各位制作人
我啊 一听到今天要当领队 就非常的紧张
不过我还是会和翼酱 还有大家一起 给各位献上最爱的歌曲
虽然还不知道该成为什么样的领队
还请大家多多支持
我是矢吹可奈的扮演者木戸衣吹
今天我将和这支绝佳的队伍一起 站在这个最棒的舞台上 把歌声传递给大家
我会努力加油的  请多指教！
感谢大家
今天的演出就由我们10人来带给大家 请多指教
请多指教
这次的巡演呢 为了尽可能的增加和大家一起的时间
没有加入休息时间和安可曲
就是这样子 所以呢大家还请多注意水分补给和身体状况管理 大家明白了吗？
OK！那么现在开始说明曲子的演出顺序
第一棒由谁来呢？  是谁呢？
那就交给她们两位了
拜托了哦～  大家等会见～
交给我们吧
交给我们吧 交给我们吧
呀 气氛这么快就高涨了呢
气氛高涨了呢 不过还是觉得不够呢
是啊 这气氛算是高涨了吗？
大家 再给我大声些！
想要和我们一起去追赶吗！
那么请听
「エスケープ」！
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ
不加快脚步的话 不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこへだって どんな日々が見てみたい？
逃脱吧 要逃往何处 要期待怎样的日子呢？
くたびれたならちょっとだけあたしに時間を預けてよ
要是累了的话就为我稍微腾出点时间吧
キレイに色を塗変えて返してあげる
涂上美丽的颜色再交还给你
やりたいことやったもん勝ち まだまだ足りないものがあるの
想要做的事情终究会成功 但这还远远不足够
すべてが欲しいんだ もう邪魔しないでよ
渴望得到一切 就不要再妨碍我了
夜が明けるまでそこに居て 迎えにいくから
直到夜尽天明之前 我都会在这前去迎接
ヒザを抱えたきみを明けの空の向こうへと連れ出すよ
带着紧抱膝盖的你前往黎明天空的彼岸
魔法をかけよう
施下魔法
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ
不加快脚步的话 不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこまでも
逃脱吧 无论逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ
过来吧 要是害怕就伸出手
明日を捕まえにいこう
去把明天掌握在手
夢なら醒めないで
是梦的话就不要醒来
そんな日々をあげるよ
将这样的日子赠予你
悲しいことはちょっとだけ
悲伤的事情只有一小点
楽しいことを集めていれば
将快乐的事情聚集起来的话
世界は変わるんだ きみの中だけでも
世界就会随之改变 即使只在你心中
あたしの道はあたしのもの
我的道路我的专属
きみの道はきみだけのもの
你的道路也是你的专属
それでも交わったふたつの物語
尽管如此相交就是两人的故事
内緒バナシを聞いてくれる？ とっておきのヒミツを
想听听我的秘密吗？ 可是不得了的秘密
きみの耳元で歌う 笑い飛ばしてくれたらいいな
在你的耳旁歌唱 一笑了之也是不错
魔法をかけて
施下魔法
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ 行かなくちゃ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话 不加快脚步的话
夜に飲み込まれないように
为了不让黑夜吞噬一切
光を探し出そう
去探寻光芒吧
おいで 大丈夫 手招きして朝陽が呼んでいるから
过来吧 没关系 招手的朝阳正在呼喊着
夢から抜け出して
从梦中逃脱而出
夢のような世界へ
奔赴梦想般的世界
ワンツースリー ワンツースリー
1,2,3 1,2,3
急げ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话
行かなくちゃ
不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう
逃脱吧
どこへ行こうか？
无论逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ
过来吧 要是害怕就伸出手
明日を捕まえにいこう
去把明天掌握在手中
夢じゃない 醒めないよ
这不是梦 也不会醒来哟
たとえどこだってきみとなら
无论去往何处 只要和你的话
世界の果てでもいいよ だれも羨むような
即使是世界尽头也可以 如此令人羡慕的
こんな日々を
这样的日子
あんな日々を
那样的日子
そんな日々を作ろう
那样的日子一起创造吧
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
イルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミ~ルミネーション
Illumi~lumi~lumi~lumi~lumi~lumi~lumination
おまつり開演
祭典的演出开始
ふわふわしたわたがしも
轻飘飘的棉花糖
ぴかぴかで真っ赤なりんご飴も
闪亮亮红苹果糖
ほしいのですよ どっちも ね
都好想要的说 呐
みんな待ってたまつりなのです
这是大家期待已久的祭典哟
巡演第一场 名古屋公演 全力以赴哦！
やっとくるのです 姫のお披露目タイム
终于来临的 公主大人的闪亮登场
可愛い浴衣
穿着可爱的浴衣
はい はい
嗨 是的
芍薬に牡丹 椿 藤 菖蒲
芍药和牡丹 山茶紫藤和菖蒲
どれも可愛いです ね ね
不管哪个都很可爱 不是吗 不是吗
もーいーかい まーだーです
好~了~吗 还~没~有
準備が肝心です
准备工作可是很重要
素足 鼻緒に通し
光光的小脚穿进木屐
大和撫子的びゅーりほー
大和抚子一般的美人 Beautiful
うちわ 巾着 でかけましょー
拿起团扇 带好荷包 我们出发吧
あっちにいってHOP こっちにいってHOP
跑去那边HOP 回来这里HOP
夜空に咲いた花火みたいに
要像夜空中绽放的烟花一样
はしゃいでPOP！おどけてSTEP！
舞动起来POP！跟着节奏STEP！
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいてHO こっちむいてHO
朝着那边HO 对着这里HO
目移りしちゃうまつりなのです
令人目不暇接的祭典的说
いっぱいわんだほー お星さまスパーク
漫天的繁星 闪耀又华丽 「Wonderful」
とても素敵な夜なのです
这是美妙的夜晚
女の子の晴れ舞台 ほ
这是女孩子们重要的瞬间
やってきたのです 姫のパーティータイム
公主大人的Party Time 就要开始啦
縁日夜店
夜晚的庙会小摊
射的 金魚すくい 輪投げ 千本引き
去射靶捞金鱼 套圈圈和抽奖
ヨーヨー釣りも ね ね
还有钓水球也要玩 好吗 好吗
もういっかい まわるのです 小さな遊園地
再去玩一次吗 在这小小的游乐场
蛍みたいなのです ひらり風流に飛び回って
要像萤火虫一样 轻快优雅地飞舞
どっち？ どっち？ 甘いもの！
要哪个？ 要哪个？ 就要甜的那一个
あっちにいってHOP こっちにいってHOP
跑去那边HOP 回来这里HOP
一緒にもっと遊んでたいのです
还想一起接着玩耍的说
はしゃいでPOP お面もCUTE
欢快地POP 面具也很CUTE
スマートボールするのです
不来玩玩弹珠台吗
コットンキャンディー アップルキャンディー
棉花糖「Cotton Candy」 苹果糖「Apple Candy」
チョコレートバナナ キャラメルポップコーン
巧克力香蕉船和焦糖爆米花
どれがいちばん甘いのです 試してみればいいのです
哪个才最甜美呢 只有试过才知道
ふたりでシェアなのです ね
两个人一起来享用吧 好吗
还想听到更多的大家的声援声
预备
ほ ほ ほ 「もういっかい」
HO HO 「再一次」
あっちにいってHOP こっちにいってHOP
跑去那边HOP 回来这里HOP
花火みたいにはじけちゃいましょー
像烟火一般绽放开来吧
はしゃいでPOP おどけてSTEP
舞动起来POP 跟着节奏STEP
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいちゃNO こっちむいてYES
不准看那边 NO 好好看着我 YES
目移りしてちゃヤキモキなのです
你游离的目光让我焦躁不安的说
いっぱいわんだほー お星さまスパーク
漫天的繁星 闪耀又华丽 「Wonderful」
とても素敵な夜なのです
如此美妙的一晚
来年も 一緒なのです
明年 也要来的哦
終わらないでほしいな ね
永远都不要结束就好了呐 不是吗
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
めいっぱい、遊んだあとはゼッタイ
用尽全身力气玩耍之后 绝对
ヘットヘト〜で、だけどニッコニコなんだ
精疲力尽～ 但是我仍会面带微笑
元気はセツヤクしないでも減っちゃわないんだぞ
即使不节省元气 也不会有所减少哦
なのになんでオトナって疲れちゃったまま？
但为什么大人们就累成这样呢？
楽しくないからじゃない？
难道不是因为他们不快乐吗？
そっか！
我懂了！
じゃあ遊べばいいのに
那么去玩耍一番就好啦
つまんないコトはやめちゃえっ！
无聊的事先抛诸脑后吧！
…だって
…因为
明日のことを気にしてばっかじゃ
总是在意明天的事情的话
毎日タイクツしちゃうぞっ
每一天都是平白无趣
昨日の今日も明日って
对昨天而言今天也是明天！
わかんないの？オトナって！
大人们就不明白吗？
楽しい方がいいに決まってるよ
快乐的方法决定好了哟
おんなじ疲れちゃうのならね
同样是感到精疲力尽的话
弾んじゃうように笑っちゃえばね
情绪高涨的话就笑一个吧
吹っ飛んじゃうぞっ！
一切烦扰都会消失！
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
せーいっぱい、ガンバったあともゼッタイ
拼尽全力加油之后也 绝对
クッタクタ〜で、やっぱりペッコペコなんだ
疲惫不堪～ 果然会肚子饿了
おいしいごはんを食べちゃえばヘッチャラなんだよ
吃了美味的饭菜便满不在乎了
なのに電話ばっかりみて…
但为什么总盯着电话呢…
おいしくないの？
难道不好吃吗？
時間がないからじゃない？
因为没有时间了？
なんで？
为什么？
じゃあ、いつ遊んでるの？
那么 什么时候去玩呢？
そんなにイッショーケンメー…なのに
明明那么的拼命努力…然而
お仕事だってヤなことばっかじゃ
工作尽是你讨厌的事情的话
毎日タイクツしちゃうぞっ
每一天都是无聊透顶
まるで探検みたいに面白いコトさがそっ！
就像探险那样去探寻有趣的事情吧！
楽しい方がいいに決まってるよ
肯定选择愉快的方式了
おんなじガンバるのならね
同样是努力工作的话
エバッてるよりも笑ってるほうが
比起自夸 帅气的笑一个
なんかカッコイイ！っぞ！！
会更加的！好哦！！
老大也一起来哦～
GO！
谢谢
嬉しいことって誰かにいいたくなる…そうやってね
高兴的事情与别人一起分享…那样做呢
元気のバトンを繋いじゃえば…ホラ、明日が楽しみ！
便彼此连接着元气的接力棒…看 明天值得期待吧！
面白かったコトならずっと
如果一直都是有趣的事情
毎日続いてほしいぞっ
希望每一天都能延续下去
まるで探検みたいに面白いコトさがそっ！
就像探险那样去探寻有趣的事情吧！
楽しい方がいいに決まってるよ
肯定选择愉快的方式了
ヘトヘトになるまで遊ぼ！
玩耍到精疲力尽为止！
弾んじゃうように笑っちゃえばね
情绪高涨的话就笑一个吧
吹っ飛んじゃうぞっ！
一切烦扰都会消失！
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 元気をチャージ！
KU！ FU！ FU！ FU！充满元气！
KU！ FU！ FU！ FU！ もっと笑おっ！
KU！ FU！ FU！ FU！笑得再开心点！
KU！ FU！ FU！ FU！ 楽しいぞっ！
KU！ FU！ FU！ FU！真是快乐啊！
谢谢！
色とりどりにデコった夢の中
被装点得色彩缤纷的梦中
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天要做一个怎么样的我呢？
ご招待してあげる♪
就邀请你来看看吧♪
ちょっとだけ「叶えたいな」って
只是想过一下“想要实现呐”
思っちゃうんだ、おとぎばなし
在看过童话之后呢喃着
「お姫さまになってみたいな」
“想变成公主试试看”
そんな願いをデコレーション
开始装饰起这个愿望
ベッドはね馬車になっちゃって
床铺呢 就变成马车好啦
パジャマはねドレスになって
睡衣呢 就当做礼服好啦
お星さまのシャンデリア
让繁星充当吊灯
ほらね 舞踏会
看吧 这就是我的舞会哦
色とりどりにデコって見ちゃうんだ
一边装点着一边打量着多彩的装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要拿出怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
睡前的一句告别
あなたへの招待状
就是送给你的邀请函
一緒に踊ってほしいから
因为希望能和你一起跳舞
王子さまのキャスト用意するね
特地为你准备了王子殿下的角色
夢でお会いしましょう♪
让我们在梦中相会吧♪
ほんとにね叶えちゃいたいな
其实有一个真的很想实现的愿望
だれだって憧れるもん
毕竟无论是谁都憧憬着嘛
「アイドルになりたいんだ」
“希望能够成为偶像”什么的
そんな願いのシミュレーション
作为对这个愿望的模仿
ベッドはね舞台になっちゃって
床铺呢 就作为我的舞台
パジャマはね衣装になって
睡衣呢 就是我的专属服装
お星さまのライティング
让星星们为我打上灯光
ほらねコンサート
看吧 这就是我的演唱会
夢のシールを貼ってデコっちゃうよ
以描绘梦想的贴纸作为装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要化身为怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
道晚安的话语
チケットよ観に来てね！
就是入场券 一定要来看哦！
一緒に歌ってほしいから
因为希望能与你一起歌唱
一番前の席用意するね
特地为你准备了最前方的座位
ご招待してあげる♪
然后邀请你前来观看♪
要上咯！
どんなわたしにだってなれるから
无论变成了什么样的我
今日はどんなあなたにあえるかなぁ？
都期待着今天到底会遇到怎样的你哦
おやすみのあいさつは
道晚安的话语就是
約束の招待状！
前往约定的邀请函
一緒に遊んでほしいから
因为希望与你一同游玩
色とりどりにデコった見ちゃうんだ
当然也想让你看到这五彩缤纷的装饰呀
夢でおあいしましょう♪
所以在梦中与我相会吧♪
絶対に観に来てね！
绝对要来看哦！
きっとおあいしましょう♪
一定能够相遇的吧♪
ほら、お月様も笑ってるみたい
看啊 月亮奶奶也仿佛笑了一样
ちょっと傾いたこんな想いを
将微微倾斜的这个心情
黄色い舟の舳先にかけて
安放在黄色方舟的船头上
星を渡って會いにきたのは
穿过星辰前来相会
一緒に踴ってほしかったから
是因为希望与你一起共舞
ワルツのステップは
华尔兹的舞步是
un,deux,trois…
1,2,3…
時計の針みたい
如钟表的指针
un,deux,trois…
1,2,3…
くるり
旋转着
まわり
回旋着
鐘が鳴る頃に
时钟响起那一刻
重なっているかな
两人会重叠一起吗
魔法が真夜中に消えちゃっても
即使魔法在午夜中消逝
心にね、満ちてくよ…優しい気持ち
心里呢 充满了…温柔的心情
ねぇ、お月様もそう思うかしら？
呐 月亮奶奶也是这样认为的吧？
大切だからそっと抱えて
因为很珍贵轻轻地将此拥抱
黄色いベンチ、腰掛けてたの
侧身坐在 那黄色长凳上
王子様、どうかそっと手を取り
王子殿下 请你轻轻牵起我的手
一緒に踴ってくれますように
为了能与你一同共舞
願い事、数えてみたら
试着细数心愿的话
叶えたいのは
想要实现的是
いつだってたったひとつの
无论何时都只有一个
小さな
小小的
約束
约定
また会いましょうって、言ってほしいな
下次再相会吧 真希望说出来
鐘の音が終わっても、手を重ねたい
即使钟声停止了 依然想紧牵着手
魔法は真夜中に消えちゃうけど
虽然魔法在午夜中消逝了
ゆっくりと、満ちてくよ…愛しい気持ち
慢慢地 就能填满…挚爱的心情
ねぇ、お月様もそう思うでしょ？
呐 月亮奶奶也是这样认为的吧？
ほら、お月様も笑ってくれた
看啊 月亮奶奶也笑了
Crescent moon… like your smile.
感谢大家聆听这首「Smiling Crescent」
那么请大家到台上来
好美妙啊   一个美丽的世界在眼前展开的样子
被治愈了  真的好治愈啊
多谢赞赏
我也被蝶蝶的歌声给治愈了～
啊～被这么说我好开心
终于开始了呢 第一次巡演
开始了呢～
大家觉得如何？
这一次的初次巡演呢 我们MILLIONSTARS全员都会参加的呢
这次名古屋公演呢 第一次参加公演的举手～
欢迎哦！
感觉如何？
唱完第一次的公演独唱歌曲后
啊 没我什么事了 我先到旁边   喂喂喂！
你这家伙想偷懒啊
啊对啊！我后面还有歌啊！
就是啊 演出才刚刚开始而已啊
真是很有干劲的歌曲呢
我有些话一定要和大家说下
我在后台的时候 有通过屏幕来看舞台上的情况
蝶蝶 啊！ 蝶蝶 蝶蝶
自己拿着荧光棒
一边挥动着一边跳舞
和環酱一起的场合挺多的 像是在练习的时候
这样的动作之类的 挺多的 KU FU FU FU之类的
是啊 我和蝶蝶一起唱的那首歌啊——
没其他什么话题了么？
是呢是呢 还有其他很多话题呢
这么说来关于名古屋  名古屋？
名古屋  名古屋？
啊说的是我！ 公主你哦
说的也是呢
感觉如何呢 名古屋 回来的感觉
我回来了名古屋～
欢迎回来
哇～好多欢迎回来的声音呢 谢谢大家
总觉得名古屋呢 是我出身长大的土地
能够像这样和大家一起来到这站在舞台上 感觉很奇妙
真的是非常的高兴
是这样吗？ 是这样啊～
再次谢谢大家
真的很棒呢 舞台服装也很华丽呢～
是呢是呢 好华丽呢～
感觉演出才开始 场内的气氛就挺热烈的了
大家要好好的补充水分哦 是呢
大家都还好吧
大家那么有精神真不错呢～
这像老婆婆似的发言
嗯 领队我啊 有点
就是啊 Machico可是领队呢
我可是领队哟
Machico来做领队的话 还想着那会是怎样呢
我们这些成员感觉像是能体现出Machico和衣布衣布的性格一样
然后大家一直都很欢闹啊、一直打扑克啊这样
是啊 玩得很开心呢    经常在一起玩呢
这家伙稍微赢得多点就得意洋洋了
稲川氏经常刚玩就睡着呢
没错哦～睡眠也很重要哦～
真对不起 是很重要没错
很有意思呢  下次有机会再一起玩吧  啊！赞成！
(ﾉ･ω･)ﾉ
呜 有的
呐 大家快看这是今天名古屋的阵势
有好多人都穿着这次巡演的周边服装呢
我想向大家问个问题可以吗？
有和我一样是名古屋出身的朋友吗？
哦——这样啊
好开心
有这么多人 有点吃惊呢
啊3层的观众席也有呢  谢谢大家
原来如此呢 搞清楚了
嗯名古屋有很多美食呢
没错！昨天
昨天那个
是鸡中翅吧？ 没错鸡中翅
大家一起去吃
真好呢...
不过因为赶时间没能好好品尝呢  没事的啦 等会结束了大家一起去吃吧
时间也差不多了 开始接下来的表演吧
下一首是由木戸衣吹酱和山崎遥酱带来的
「Eternal Spiral」
螺旋を描き出していく
描绘出交织攀升的螺旋
曖昧にしたいんじゃないさ
维持两人的暧昧实在非我所愿
もっと理解っていたいんだ
全赖我想多了解你一点
不安だっていうから、何度だって抱いた
自从你坦白内心中的惶惶不安 早已相依相拥不知几回
最愛でいたいんじゃないか？
难道你不愿意成为我的最爱么？
葛藤したって仕様がないさ
如此纠葛便也无可奈何
花は咲いて…散っていくだろう
花儿虽有盛开时…终究会飘散凋谢
孤独な時間たちは
寂寞的时光也罢
…ただ、針の重なる刹那
…只待、指针重叠的刹那
狂おしい程互いを求めあうだけ
唯留下彼此几近狂乱的相互索求
まるで夢の様に…
恍若梦境一般…
I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇
この世に無い筈の
待到发觉这场邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
本是此世不应存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引
いつか終わると決まってたってきっとね
想来一切都有各自终焉的时刻 你我
同じなんだよ
终是殊途同归
青い炎を纏い、今…
焚身蓝焰交缠下 此刻…
羽を開く
鳞羽轻展
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落
螺旋を描き絡み合う
描绘着交织攀升的螺旋
「逢いたい」って想い募って
「与你相见」的想法愈发强烈
渇望が生んだ衝動なんだ
只是由渴望萌生的冲动
永遠なんて一瞬の幻想
所谓永恒不过瞬息消逝的幻想
甘い夜の帳は
甜美夜色如纱帐
…ただ肌に纏わり付いて
…只是轻缠着身体发肤
愛おしい嘘優しく隠してくれる
温柔地将甜言与蜜语暗暗披掩
I know true hope in your heart
知晓你内心深藏着的真实渴求
本当は何もかも…
真实的想法是将此处…
此処から奪い去ってしまいたいって思った
我所深含着的一切全部都夺去
堕天の罪に惑わされてたんだ
如同被堕天的罪孽降临所诱惑
赦されないと決まってたってきっとね
想来一定无法求得上天的宽恕 于我
構わないよ
早已经不在乎
青い炎を纏い、今…
焚身蓝焰交缠下 此刻…
羽を千切る
鳞羽破碎
まるで夢の様に…
恍若梦境一般…
I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇
この世に無い筈の
待到发觉这场邂逅
奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
是此世本不应存在的奇迹
花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引
いつか終わると決まってたってきっとね
想来一切都有各自终焉的时刻 你我
同じなんだよ
终是殊途同归
青い炎を纏い、今…
焚身蓝焰交缠下 此刻…
羽を開く
鳞羽轻展
神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落
螺旋を描き絡み合う
描绘着螺旋般交织攀升的曲线
大家也一起来～
ずっとみんな、忘れないよ
永远都 不会忘记大家
夢でふくらんだ
梦想能不断壮大
仲間たちがいるね
正是有朋友的陪伴吧
大空に飛ばせ Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来！
何かがあると自然に
每当有什么发生的时候
いつもここに来ちゃう
总会自然而然地来到这里
ホラね
你看啊
たわいない会話の中で
在我们闲扯无聊的过程中
自分が取り戻せるんだ
重新找回了自我
太陽を映す水面に
太阳照映在水面上
光る今日が
让熠熠生辉的今天
可能性とシンパシー
可能性与共鸣
あの橋の先が世界につながる
与那座桥梁前方的世界相连结起来
ずっとみんな、夢見てたね
大家一直 都抱有梦想呢
いつも全力で 成長してきたよ
不断努力奋斗着 为此而成长了
大空に飛ばす Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
高くもっと行けるよ！
向着更高的天空飞去！
笑顔が心強いの
笑容能够鼓舞人心
お互い感じてた だけど
彼此都感受到了 然而
一緒に泣いたあの日も
一起哭泣的那些日子也是
大事な優しい思い出
我们重要而温暖的回忆
目指した瞬間ホンモノの
在立下目标瞬间便成真实
自信になる
使我充满自信
いつか自分だけの
即使总有一天
ステージに立っても
站在只有自己的舞台上
独りじゃないの
也并不觉得孤独
ずっとみんな、忘れないよ
永远都 不会忘记大家
夢でふくらんだ
梦想能不断壮大
仲間たちがいるね
正是有朋友的陪伴吧
大空に飛ばせ Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来！
大家一起来～
色とりどり
色彩斑斓的气球
手に取ったのは
所攥在手中的
どれもみんならしい
都与自身风格相似
自分のカタチ
有着自己的形状
ずっとみんな、夢見てたね
大家一直 都抱有梦想呢
いつも全力で
不断努力奋斗着
成長してきたよ
在为此而成长
大空に飛ばす Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
高くもっと行けるよ！
向着更高的天空飞去！
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来！
カンペキじゃない私たちです
并非完美无缺的我们
これから 始まる…
从现在起 便开始…
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是欢畅的交谈
初めてのステージは大きくて
初次表演的舞台是如此宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主地屏住呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是开心的玩闹
始まると思ったら超緊張
想到马上开始便超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸一下放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起燃烧热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
翼～   未来～
上面的朋友也一起
1、2！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好演唱会
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに
就让我们 把心
合わせてみよう
连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性ー
所以拥有无限大的可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
指折り数えているのは
屈指细数着
この次あなたに会えるとき
是下次与你相会的时刻
過ぎてゆく季節の数だけ
随着过往季节的流逝
想いは募るのですね
对你的爱慕越发浓烈
あまい野いちごを探して
找寻甘甜的野草莓
知らずに遠くへ来てました
不知不觉中走到了远处
引き返せないこの気持ちは
这种丝毫不回头的感情
ワガママですか…？
就是任性吗…？
触れたくて 触れられない
想去触摸 却无法触及
左手が あぁ…イジケちゃいそう
左手 啊…犹豫不决
駆け引きのやり方なんて知らない
所谓恋爱的方法策略我不明白
はじめてトキメイてます
这是我第一次的怦然心动
さなぎが蝶に変わるまで
在我化蛹为蝶之前
わたしを見ててくれますか
你会一直注视着我吗？
ココロの殻が破けたら
要是打破内心的枷锁
きっともっと素敵になれる
一定能更加美丽动人
ひらりスカートのツバサで
轻轻挥动长裙般的翅膀
あなたのもとへ飛んでゆく
迅速飞往你的身边
その瞳（め）に映るわたしはもう
映入眼眸之中的我
ただ恋をしてるオンナノコ
只是一个坠入爱河的女孩子
会いたい 会えない
想去见你 却无法遇见
泣けちゃうほど I love you
泣不成声的 I love you
三歩だけわざと離れて
特意离你三步之遥
あなたの影に寄り添ってる
依偎在你的身影之中
恋に焦がれてた野いちごは
渴望爱情的野草莓
思ったよりホロ苦です
比意想更为苦涩
イタズラなお天気予報
有如恶作剧的天气预报
この恋の行方を教えて
告诉我这份恋情的去向
子供扱いはやめにして
不要再把我当小孩子看待
大丈夫です…よ？
也是没问题的…哟？
言えなくて もどかしくて
欲言又止 令人焦躁
クチビルが ねぇ…震えちゃいます
双唇 呐…颤抖不止
友だちの言葉も耳に入らない
连同朋友的话语也无法入耳
不思議な感情なんです
这份充满不可思议的感情
さなぎを蝶にかえすのは
让我化蛹为蝶的人
あなたじゃなくちゃダメみたい
除你以外无人能及
新しい世界の向こうへ
崭新世界的彼岸
今すぐに連れ出して下さい
请立刻带我前往
ふわり空を飛び越えて
一同轻轻地飞越蓝天
夢みた未来（あす）へ飛んでゆく
飞向那梦想中的未来
10年後のわたしを見て
看见十年之后的我
あなた色に染めてください
让我染上你的色彩
ダレより 好きです
比任何人 更要喜欢你
捕まえていて I miss you
请勿松开手 I miss you
触れたくて 触れられない
想去触摸 却无法触及
左手が あぁ…イジケちゃいそう
左手 啊…犹豫不决
駆け引きのやり方なんて知らない
所谓恋爱的方法策略我不明白
はじめてトキメイてます
这第一次的怦然心动
「I love you」
就是“I love you”
さなぎが蝶に変わるまで
在我化蛹为蝶之前
わたしを見ててくれますか
你会一直注视着我吗？
ココロの殻が破けたら
要是打破内心的枷锁
きっともっと素敵になれる
一定能更加美丽动人
さなぎを蝶にかえすのは
让我化蛹为蝶的人
あなたじゃなくちゃダメみたい
除你以外无人能及
新しい世界の向こうへ
崭新世界的彼岸
今すぐに連れ出して下さい
请立刻带我前往
ふわり空を飛び越えて
一同轻轻地飞越蓝天
夢みた未来（あす）へ飛んでゆく
飞向那梦想中的未来
10年後のわたしを見て
看见十年之后的我
あなた色に染めてください
让我染上你的色彩
ダレより 好きです
比任何人 更要喜欢你
捕まえていて I miss you
请勿松开手 I miss you
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭一般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
嬉しいことがたくさん
那许许多多令人开心的事情
みんな覚えていたいから
如果大家想要把它们好好记住的话
歌にすればきっといつもより
那就把它们全部编成歌曲吧
忘れないでいられるでしょ
那一定比其他的事物都令人难忘
悲しいことも少し
虽然也会有一些悲伤的事情
だけど笑い飛ばしたいから
不过用笑声把它们全部吹散就好啦
ヘタクソでもデタラメでも
笨手笨脚的也好 胡作非为也好
なんだっていいでしょ
怎么样都没问题的啦
教えてもらったの泣いてた
在幼时的我正在哭泣的时候
小さな頃に私に
有谁赐予了那样的我一个
だれにもたった負けない
不管要面对什么都不会认输的魔法
ヒトツおまじないを持て
念出咒文——
飛んでけ全力パワーで 投げたメロディーに乗せて
让它随着自己倾注全力唱出的旋律 去向每个地方
絶対大丈夫怖くない
一定没问题的 所以不要害怕
優しい歌が今
这样温柔的歌声
耳をすり抜けて 触れたココロの奥に
现在悄悄地拂过我的耳边 触动着藏在深处的心弦
本当は臆病な私へ 昨日の私より
那是昨天的我 送给那个其实很懦弱的我的礼物
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭一般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
楽しいことがあれば
要是有什么令人开心的事情的话
次々わき上がるメロディー
就把它们混进旋律之中吧
私が世界一の作曲家
我就是世界第一的作曲家
お次はどんな歌がお好みでしょう
靠着趣味来决定接下来是怎样的歌谣
きみの涙の秘密も
即使是你曾经悄悄流下的泪水
キレイな物語にして
我也会把它变成最棒的故事
手巻き式のオルゴールで どうぞプレゼント
请收下这份藏在 手摇式八音盒里的礼物吧
守ってくれたから
现在就将我的心声
今度は私のことをきみへと
传达给曾经守护过我的你
だれにもたった負けない
让它化作不会认输的魔法
ヒトツおまじないになる
守护着你
届け全力パワーに秘めた メロディーに乗せて
乘着我尽情歌唱出的旋律 传达到别人的心中吧
絶対大丈夫怖くない
一定没问题的 所以不要害怕
優しい歌になれ
化作这样温柔的歌
南風に流されてもっと遠くへ
随着那由南而来的和风去向远方吧
地球をぐるりと ひと回りして背中を押すよ
然后沿着地球走过一圈 在我身后鼓励着我前行
何回でも立ち止まりまた ほら歩き出す
不管曾经多少次停下脚步 看吧 我都会再次朝着前方迈出步伐
何回でも歩き出してはまた寄り道
不管曾经走过多远 都保持着想要绕远路看风景的心情
暗い夜もあれば
如果有漆黑无光的夜晚的话
明るい朝もあるけれど
也会存在充满光芒的清晨吧
朝もあるけど
也会迎来黎明的吧
いつでもそうくちびるには歌を
不论何时都不要忘记挂在嘴边的歌声哦
変われた今の私は
现在 有所成长的我
きみにもだれにも
不论是你还是其他的人
たった負けない
我都不会轻易地输给你们哦
ヒトツおまじないがある
因为我有着秘密的魔法
約束だよ！
约定好了哦！
飛び出せ全力パワーに込めた
尽全力开始奔跑吧
メロディーに乗せて
与倾注了思绪与力量的这段旋律一起
絶対大丈夫そばにいる
一定没问题的 我就在你身边
優しい歌がある
还有如此温柔的歌声在身边
夢を追いかける きみと歩幅合わせよう
一边追逐着自己的梦想 一边慢慢跟上你的步伐
効果は指切り出来るから 私のおまじない
在许下约定之后就会起效 这就是属于我的魔法
飛んで過ぎてく毎日に
在飞逝而过的每一天之中
音符と音符が出会って
如果每一个每一个的音符都能邂逅彼此
並んで弾けて歌になる
它们就会聚在一起 排列起来
くちびるから今こぼれた
变成从我口中唱出的歌谣
こぼれた
化作歌声
ララララ
啦啦啦啦
歌うよ
一起歌唱
いつでも
无论何时
どこでも
无论何地
音符と私が出会うよ
我都会遇上属于我的音符哦
感谢大家聆听我的这首「おまじない」
那么 该叫大家过来了
大家快过来吧～
听完后感觉很有干劲呢  表情很棒呢
好的 首先呢 第一首「エスケープ」
我们是第一棒呢
我们俩作为第一棒大概是第一次呢 没错第一次呢
是吧？
大家感觉如何？
谢谢大家～
很尽兴呢 是啊很尽兴呢
虽然是一首蛮激烈的曲子 但是在大家的声援下 不知不觉就
大家的声援声很热烈呢
唱得很开心呢
“向前奔跑”这样  真的是很开心
两位都很努力了呢
是的很努力了～  你们很棒哦～
谢谢大家 谢谢 谢谢
然后是「カーニヴァル・ジャパネスク」
irumirumirumi... nation(nation)
呀真棒呢
大家的call做得太完美了
大家做得太好了 搞得我在想“HO HO”这声音是哪来的啊
大家真的很棒哦。谢谢大家的“HO HO”声！
非常的WonderHO！
很WonderHO呢 呀～很开心呢
“FU！FU！FU！笑得再开心点”
啊！手上拿着什么东西！
就这么任性的拿上台来了啊
想拿来用对吧？   对啊因为想拿来用嘛
因为想拿来用所以一到手就马上拆封了这两位
手很快
唱歌之后的感觉如何啊
我的话呢 大家的call实在是太厉害了
“啊咧？我要不要和大家一起来呢”有这种想法
很感谢大家配合我“做这个动作”这样
非常感谢 環也会觉得非常的高兴的～   powerful
托各位的福
诶？气氛怎么有点down了？
好的谢谢大家～ 環可是很开心哦～
再次感谢大家
看到稲川酱的笑容都被治愈了呢   是呢被治愈了～
呀～不要说这种让人难为情的话嘛～
啊 有地方藏起来吗
办不到的事就别做啦
她想钻到镜头里...
来 给大家解释下是想干嘛
抱歉抱歉～
我可以走了吗？
别走啊 还没完呢
接下是「デコレーション・ドリ～ミンッ♪	」
真是很可爱呢～
这首歌从初次专辑的event以来好久都没唱了
好怀念呢  一说到很怀念 总觉得那个“天”
天？
应该说是日子 对日子
我可是看见了
看见什么？
wink
有wink啊？你注意到啦？大家有注意到吗？
我没有看到啊——
做一个做一个～  好想看啊～
诶？怎么镜头突然拉近了
来一个——！来一个——!
是哪个镜头？啊是这里这个吗
啊好了好了  要帮你倒数吗？
WAKUWAKU~
总觉得我站错地方了呢
才没有那回事呢   很可爱哦
接下来是这两位应援棒组了呢 「Smiling Crescent」
Smiling,非常的治愈呢
总觉得能好好的睡上一觉了
这个身高差 很像两姐妹呢
姐姐～  呀～我是姐姐 好开心
这个让人治愈的空间是怎么一回事
在练习的时候我就已经觉得稻川酱很可爱的
您在说啥呢     两位真是相亲相爱呢
明明是在夸奖你结果被这反应给雷到了
你在说什么呢蝶蝶！
哦～好可爱哦～美少女呢
先不理这两个继续介绍下一首歌吧
这首歌是初次披露呢
「Eternal Spiral」
这首歌 （歌词）挺有深度的呢
我也是搞不懂歌词什么意思
抱歉抱歉 同时说话没听清
喂喂喂！
这首歌原本是和弥生的二重唱
没想到能有机会和遥喵一起唱
未来我很感谢能有机会代替弥生来唱这首歌
说到这呢 就在刚才在镜子前练习的时候
嗯就是快开演前的时候 两个人在外面走廊的镜子前练习
虽然我们两人的角色可奈和未来 不理解歌词的意思
只要帅气就OK啦这样
在后面待机的时候呢
只看得到你们俩的影子呢
那个姿势非常的帅啊  就是这样子  花蕾来着～
真的是很漂亮呢 好想跳舞试试
有机会能跳的话就好了
啊？真的吗～  你到底说啥
能实现吗？能实现吗？
「Bigバルーン◎！」
YEAH!
转啊转啊～
这也是在live上首次披露的歌曲 大家来一起转啊转吧？
谢谢大家～
和桃子辈先一起
有点小巧的身体来演唱这个大大的气球 是个大大的气球 感觉如何呢桃子辈先?
呀~怎么说呢
这曲子是初次披露对吧 像之前的live啊event啊都没发表过吧
一想到这 有种“是初次啊啊啊”这样的感觉 站在这里才会感觉到的冲击力这样
总觉得舞步也没踩到位
没有这回事哦
连那个很温柔的舞蹈教练都在苦笑了
感觉很厉害呢 两个人都很志趣相投 果然是因为经常在一起练习的缘故吧
总觉得要是其他的曲子也能经常在一起练习的话 关系应该会变得很好——距离好远！
也就是今天会这么远而已哦 没事的 你们还是离得挺近的
真的很开心哦 谢谢大家
「Growing Storm」
真好呢 这安定的关系~
气氛很高涨呢
少女风暴
嗯在2nd live的时候是4个人一起唱的 现在是两个人了   变成两个人了～
在游戏里未来和翼关系非常好呢～  关系很好
没错呢～两人还互相直呼名字
真的是很让我感动呢
是呢 然后我在彩排的时候有直接叫“翼”
“未来”这样的回应我 差点感动到哭了
啊啦~~~
其实呢 这只是我的粉丝而已～
真是这样啊
总觉得从刚才开始 我都想说“能不能用真名称呼下啊”
叫下pyon试试
然后下一首呢 蝶蝶的butterfly
真的很棒哦～
啊 这样一来 我的工作基本就结束了～
不不不不不   还有的还有的    wait wait wait
唱完之后 总觉得放下心来了
这边也是~
感谢大家挥舞荧光棒助兴   很漂亮呢
是去年吗？哦前年的 在前年的活动曾经唱过
能够再一次唱这首歌真是非常的高兴 多亏了大家 谢谢～
好治愈  嗯被治愈了
「おまじない」
在唱「おまじない」的时候 那个橙色的荧光棒真的是很漂亮呢
最喜欢了！
诶？谢谢
我很高兴
那个唱到“约定了哦”这部分的时候 大家一起“哇～”的回应
很高兴呢~~
谢谢大家
能够再一次在舞台上唱歌 真的很开心
各位 既然是巡演 必须要有这全新的服装哦
这次的服装呢 是由黑色色调
要不要转圈？ 1、2！
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜~
Machico～总觉得你这次的服装
啊！肚脐！ 不要啊！好害羞！肚脐露出来了
啊衣服破了  Sexy～
想干嘛还不回去站好！
很可爱的服装
我们将在下一个环节继续打情骂俏
那么下一个环节是——
765事务所歌曲联唱环节！
终于到了！
这次的环节是经过million radio的问卷调查后
以此为根据从765pro的歌曲中选出
今天是有——5首！
将带给大家5首曲子
各位 做好准备了吗？
No Stop的节奏要开始了哦～
那么～Music——Start！
ラララ…お出かけ♪
啦啦啦…要出门啦♪
…って転んじゃった…
…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来吧 站起来 GO!!
ルルル…歌おうよ♪
噜噜噜…来唱歌吧♪
好きな歌でも
喜欢的歌
だけどムズイ OH MY GOD!!
还是很难唱啊 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
现在想去做的和
今やってできるのは
现在可以做的
なんか会わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない
可是我不愿放弃
失敗しても平気
即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう!!
试试看吧!!
大家一起来 预备
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へ
这时的一步能把现在
あの未来になる
指向所想的未来
好きなモノだから好きでいたい
正因是喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!! LET'S START!!
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだって
那个也是这个也是
ドレだって全都 TRY
无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
絶対 LET'S START!!
绝对 LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
1 2 3 ヴァイ！
まるで荒れる波濤のように
就如同汹涌的浪涛那样
背筋つらぬき 心狂わす出逢い
让人背后不寒而栗 心狂意乱的相遇
そう 出逢い
对 我们的相遇
夢うつつと見紛う（みまごう）ほど
几乎模糊梦境与现实界限
あどけなさに吸い込まれるような瞳
天真无邪直叫人入魂的眼眸
そう 瞳
对 你的眼眸
そうよキミ 近づいてきて
做得不错 再靠近一点
至近距離 手が届くまで
最近距离 让我触碰到你为止
パラダイムが一新されてくの
在此刻让我们蜕变重生
胸にたぎる黒い鼓動は
心中沸腾着邪恶的冲动
目の前に立つ必死の顔が由来
是因站在眼前你绝望的脸孔而起
そう 由来
对 因你而起
どんなふうに捕まえたい？と
想要以什么方式被抓住？
甘やかすぎる戸惑い そして喜劇
过于溺爱的迷茫 然后成就这个喜剧
そう 喜劇
对 如此喜剧
いいわキミ そうよまっすぐ
没有关系 就这样勇敢地
なけなしの 気合を乗せて
把仅有的气势 全都拿出来吧
告白こそ罪だと教えるわ
让你领教告白即为罪孽的事实
今 この恋愛感情の 昂る（たかぶる）ままに
此刻 这个恋爱的情绪 随之愈加激昂
命じるの強く 嗚呼！
命令我要更强势 啊！
I want！
そこに跪いて（ひざまずいて）！
给我跪在那里！
I need！
認めたいの あなたを
想要赞同你
I make！I love！
私のやり方で
以我独特的方式
どこまで 堕ちる 堕ちる このまま
无论何处 堕落吧 堕落吧 永不停息
ふたりで いける いける 高みへ
我们两人 能够到 能够到 全新高度
どれだけ 燃える 燃える 一途に
不管多久 燃烧吧 燃烧吧 别无二心
求めて 翔べる 翔べる どこまで！
执意追求 飞翔吧 飞翔吧 无论何处！
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
七彩的糖果填满你的脸颊
ナナメ目線で ハートの同期とって
让倾斜的目光与心跳同步
スマイル武装の 画期的なスタイルで
以划时代的风格来武装Smile
秒読みを待って 走りだす トリッパー
等待倒计时 动身出发的Tripper
グルーピー もとめて
寻找着追星族女孩
キュートなリップ アナライザ揺らして
可爱的嘴唇 动摇着Analyzer
動けベースライン 無重力からのダイビング
移动的跑垒线 来自无重力的Diving
いらないノイズ 邪魔な気持ち リダクション
不必要的噪声 碍事的感受 Reduction
加速していく ビートに トリップON!
开始加速 将心跳TRIP ON!
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよ
呐 你听见的话 就来我这里吧
HEAR ME UP! 奇跡よ起きろ
HEAR ME UP! 奇迹啊快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP! 繋がれココロ
HEAR ME UP! 相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
加速していく あたしはゲンキトリッパー
开始加速 我就是活力蓬勃的旅行者
HEAR ME UP!
READY GO!
このままずっと…
就这样永远向前进…
99ナイツ
99Nights
ハロー&グッバイ 繰り返してた
不断重复上演着 相遇与再见
曖昧な足りない言葉 やりとりしては
相互倾述着 暧昧不足的话语
泣いたり 笑ったり すれ違ったり
亦或哭泣 亦或欢笑 或是悲喜交错
近づく朝 見ないふりして
清晨将至 装做视而不见
今夜ならばきっと言える
若是今晚定能道出心意
流れ星を見たから
因为看到了流星
100番目の朝が君を
在第一百天的早晨
どこか遠くへさらう前に
你被虏获到远方之前
99ナイツ
99Nights
話したいな 幸せだったかな
想与你述说 你可曾感到过幸福
会いたいなんて一度だって言えなかった
想要见你之类的话哪怕一次也未曾说过出口
なんてスターライト 浮かぶハイライト
为何闪闪星光如飘浮的高光
静かな夜が来た
寂静的夜幕降临
君はまだ来ないね
而你却仍未到来
99ナイツ
99Nights
泣いてないわ
我不会伤心的
もうタイムアップ 朝だから
因为时间已到 清晨来临
ねえ聞いて あのね あのね
呐 听我说 那个…那个…
君が好きよ
我喜欢你哟
伝えたいな
想传达给你
来ないでサンライズ
希望朝阳不要到来
今はもう君がいない
如今你已不再出现
夢の中会いたい
愿在梦中相会
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ 計画（プラン）Bね
即将要说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
身上散发着危险的香气
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again！
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？ Good Luck To You！
要尝试一下吗？ 祝你好运！
5首歌联唱是不是好好的传达给大家了呢？感觉如何呢？有好好享受吗？
啊！总之先叫大家出来吧
叫大家出来吧 大家~~
这个突发的accident
勾住头发了...
回后台去吧 爱美你先回后台好了
再见了~~
嘛 live的话这种事也会有的
是啊 正因为是live呢
trouble是（live）附赠的
好的 大家觉得刚才的组曲如何呢？
首先是「START!!」
没想到能有机会和诹访组成的后辈组来演唱天海春香的「START!!」
很喜欢这首歌哦
大家觉得怎么样呢？
唱的还好吧？
我很喜欢这首歌 所以刚才在旁边跳了下舞
真的吗？这个动作？
嗯 总觉得很抱歉呢 虽然和绘里子也说过了“要是找到四叶草的话”
实际上呢 很可惜 现在还没找到
啊 在现场里找到了啊 谢谢
我在舞台上看到这景象 真的很高兴
是吧 诹访酱
来啦
啊太好了～  欢迎回来
我回来啦～
欢迎回来 欢迎回来
嗯 在聊什么呢？
现在在说关于「START!!」的感想
好的 然后是「I Want」
好帅气哦～
大家下跪了么？
那个One、Two、Three Five！
Five！这样的感觉
还有歌词里的“ 给我跪在那” 很高高在上的感觉呢
这么命令了 大家会下跪吗 会吗？
啊还好还好
可以说下和Machico的身高差吗？
差好多呢 就像这样呢
很开心呢～
好的 那么下一首是「ゲンキトリッパー」
和英里酱一起唱的 这首弥生的曲子
由我们两个、这样充满活力的组合来演唱 感到很开心
大家也一起挥动着橙色的荧光棒配合 怎么样我们这首歌？
谢谢大家
充满活力的演唱了这首歌
啊 下一首的演唱者不在台上啊
还好吧 没事吧  啊咧 怎么回事
啊原来不再台上啊 唱着“高不可攀”什么很厉害的样子的
还以为在台上 结果不在啊Takamine和蝶蝶原来不在啊
「99 Nights」
这首歌真不错啊
我很喜欢它的歌词呢
很能体现出她们俩的声线呢
是啊 和歌声很搭呢   有种通透的感觉
总觉得Takamina桑只有在唱歌时会给人有要用“桑”来敬称下的感觉
嗯是啊是啊  没错是这样
蝶蝶也是
在彩排的时候 有做个像wink似的的动作 然后大家都呆住了
抛媚眼没效果啊  大概是因为不是同一个世代吧
是呢 觉得好伤心
来吧 谢谢不断的吐槽我~
好 之后是「オーバーマスター」
好帅气啊 很帅气哦
真的真——的是很帅气唷
谢谢
太棒了
指导的时候说要更加的投入些
彩排的时候总是说“再投入点、再投入点” 像这样子之类
大家听我说 「オーバーマスター」是我买的第一张偶像大师的CD哦
是去秋叶原买的
能够演唱这首歌真的是非常非常的开心
谢谢 谢谢大家
真是非常的帅气啊 谢谢
而且呢能和茱莉亚一起演唱真是很开心
呀 是呢 不过刚好发夹卡住了
老想着卡着不能动了 好想赶紧摘下来
然后演唱途中就只能用这边朝着观众
是正在唱歌时卡住的吗？ 是呢
唉我根本没发现啊
Lucky～
啊对了 这次的联唱曲目呢 是由大家通过million radio上的问卷选出来的
因此呢有非常多的来信寄到million radio这边
虽然来信的曲子非常的多 不过最后是由上头的大人物来钦定了其中的5首
以上便是联唱的5首歌 也快到下一首歌的时间了
那么要开始咯
请欣赏！
僕はたたずむ つのる想いに
我一直伫立着 愈加浓烈的思念
泣きだしそうな
快要引人哭泣
せつなさはシンパシー…
这种痛苦产生共鸣…
肩並べあるいた ふたり帰りみち
两人紧靠彼此肩膀 走在归去的路上
寒いねと笑って ひとつに重なったかげ
真冷啊笑着说道 两人的身影重叠在一起
君がくれたキャンディ 少しあったかくて
你所赠送的糖果 仍然留有余温
おもわず抱きよせた みつけたよ守りたいもの
情不自禁地拥抱你 终于找到想要值得守护的人
I love you…こころまるごと
I love you…甚至是整颗心
More than words…わたせたらいいのに
More than words…明明都可以托付于你
時間は残酷だね
可时间是残酷的
僕はたたずむ 遠くなってく 小さな背中
我一直伫立着 凝视渐渐远去的 细小的背影
行かないでシンパシー
不要离开在心间共鸣
あとどれくらい想ったなら
还需要付出多少的思慕
取り戻せるだろう
才能够将你挽回呢
白く舞うのは かすむ粉雪
漫天飞舞的 飘渺的细雪
見えなくなって 離れゆくデスティニー
模糊了无法预见的 那不断远离的命运
ずっと同じ景色をみて
永远守望着同一片景色
あるいてゆけると 信じていた
一起如此地走下去 始终都深信着
街はイルミネーション 毎年行ったっけ
还记得街上灯彩绚丽 因为每年都去看
キレイねと笑った 横顔がまぶしかった
真美啊笑着说道 你的侧脸是如此耀眼
色とりどり光る かがやきのなかに
在灯光五彩缤纷下 交相辉映之中
お互い重ねては かみしめたね幸せを
只要彼此依靠 就能细细品味这幸福
I miss you…いつからだろう
I miss you…从何时开始的呢
More than love…別々の未来
More than love…分道扬镳的未来
夢は
梦想
覚悟なんだね
即是觉悟啊
会いたいよ…
好想见到你…
もう一度…
再一次…
あの頃の気持ちに
感受那时的心情
会いたいよ…
好想见到你…
会えないよ
却无法遇见
もう一度…
再一次…
もう二度と
然再不会
ちゃんとわかってるのに…
明明心里是一清二楚的…
降り積もってく つのる想いに
心间越积越深的 愈加浓烈的思念
泣いてしまおう せつないねシンパシー
开始放声哭泣 这般苦楚引起共鸣
想いあって決めた答え
设身处地后决定的答案
いま僕らは
此刻的我们
新しいとびらへ
正迈向全新的大门
向かってゆこう それぞれの道 背中あわせに
继续向前进发吧 在各自的道路上 彼此背对着
消えてゆくシンパシー
逐渐消失的共鸣
君がくれた強さと愛
你所赠与的坚强和爱
むねに抱きしめたら
紧拥怀于心的话
白く舞うように 清いこころで 忘れないから
如飞舞的白雪般 一直铭记在 我纯洁的内心里
寄り添ったデスティニー
那相互依偎的命运
またどこかでめぐりあえる
还能够在某处再次相遇
願いのつばさ 凍えないで…
这个希望之翼 永不冻结…
各位 就算是在名古屋也要唤起「素敵なキセキ」
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン
好的 Jumping Jumping
未来（あす）へ進む
向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いてる？
传递给大家了吗？
どんな困難も
无论遭遇什么困难
きっと大丈夫
都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
都不是孤身一人吧 Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
预备
1.2.3でいこう！
1.2.3地出发吧！
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる？
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
大家一起来~
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
ドキドキなら絶対に
心中激动绝对地
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
如果不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
带着不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
大家最棒了
一会Come on就来了 一起来  预备～
Come on
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに！
持续那该多好啊！
一起来
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
很好
ひとりじゃないよね レッツゴー
都不是孤身一人吧 Let's go！
一起来!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に！
感受这个奇迹 与大家一起！
来来来 名古屋的各位也要跟着唱哦
「アフタースクールパーリータイム」
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response
嗯 就如同Call & Response
そぃじゃ いつもの店に Let' go♪
那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」
“为什么摆着那张脸呢？”
あたしらの関係の始まりは
我们两人的关系的开始是
夕暮れちかいParty time 意気投合っ！ もっと騒ぎたい
黄昏渐近的Party time 情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから♪
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance!! 放課后はkeep on keep on groovin!!
Show goes on Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 遊びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート いろいろ合うよね 趣味とかも
店内播放着的热门歌曲 哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない くだんないトコで バカ笑い
永不满足 一直嗨不停 在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの？」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing!! 放課后はDon't stop Don't stop music!!
Show goes on Sing!! 放学后就Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇跡
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance!! 放課后はkeep on keep on groovin!!
Show goes on Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで…
和我一起在这里…
Show goes on Sing!! 放課后はDon't stop Don't stop music!!
Show goes on Sing!! 放学后就Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
等会见咯～
星明かり照らすキミの横顔を
星光在我的身旁照出你的侧脸
となりに感じて 空を見上げた
将你的存在收入心中 我看向星空
選んだ言葉の向こう側にある
认真聆听着精心编织的话语
本当の声に 耳を澄まして
想听清其中包涵的心声
そんなに優しい微笑みの理由が
让你露出如此温柔笑容的理由
切ないほどに愛しいほどに
是那么令人悲伤 那么令人怜爱
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
消えていく白い息 思いを連れて
裹挟着思念的白色吐息散向天空
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう？
在星体之间穿行的样子 你也看得到吧？
この空はキミと出会うための空
在过去的某日早已由神明决定
いつか神様が 決めた日の空
为你我的相遇描绘出这片天空
街灯がともるやわらかな道に
顺着亮起柔和灯光的街道
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
通往未来的故事不断延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
踏上旅途的昨日正慢慢挥手远去
眩しいほどに躊躇いもせず
它越是耀眼 脚步就越发坚定
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
眼中的天狼星随着零落的泪珠摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
在颤动的夜空中留下光迹
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
眺望着就能感受到幸福的美丽星空中
夢も満ちる だからもう大丈夫
早已绘满梦想 所以再不需要担心
アツいアツい情熱が
炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつける
点燃心火烧却了焦躁难耐
だってタフな
因为若不是坚定的
夢じゃなきゃ 始まらない
梦想 一切都无从下手
胸の隙間ジリジリと
潜藏于心间的焦灼烦躁
燻ってた導火線
冒着烟的导火线
今すぐに 燃やしてよ
如今即刻 燃烧起来吧
真っ赤なDESIRE
赤红的欲望
チクタク時計の針
即使时钟嘀嗒嘀嗒
刻んでも DON'T HURRY
铭刻着时间 DON'T HURRY
計画 効率なんて
计划 效率之类的
気にしてばかりじゃNONSENSE
在意过头不就意义全无
でもね はやる気持ち
然而呢 却是充满急躁
ドウシテ？
这是为何？
完璧求めたくて
渴望追求完美
スタイル崩せなくて
又不希望破坏风格
すれ違う 理想と友情
产生分歧的 理想和友情
ぶつけ合う 個性と感情
彼此冲突的 个性和感情
大丈夫 それが灼熱少女（わたしたち）の
不必担心 正是这些让炙热少女（我们）
心 本気にさせる
展露出 认真的内心
バーニングアップして！
使心火燃烧起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ 真っ赤な
火热燃烧吧 赤红的
DESIRE
欲望
ドキドキ刺激的
内心亢奋激动不已
めざせNEXT STAGE
目标指向NEXT STAGE
頭で考えるより
比起用脑子思考
見せつけてそのBODY
还不如一展自己的身姿
なのに 自信喪失
可是却 失去自信
ドウシテ？
这是为何？
期待に応えたくて
想要回应这份期待
ひとりでプレッシャー背負って
而独自一人背负起压力
決めつけた自分の限界
片面断定而固步自封
傷つけた絆たち
伤害了彼此的友情
平気 そうやって灼熱少女（わたしたち）は
没关系 炙热少女（我们）就是如此
激しい炎のように
如同烈焰一般
ヒートアップして！
将周遭温度沸腾起来！
メグリメグる瞬間を
把反反复复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在纯粹的灵魂里吧
これ以上優等生（いいこ）ではいられない
再也不愿当所谓的优等生（好孩子）
胸のボタン手をかけて
按下紧捏在胸前的按钮
さらけ出すのエモーション
心绪立刻展露无遗
もう迷わない
已经不再犹豫
涙の昨日にサヨナラ
向流泪的昨天道别
第一天的巡演 就让它燃起来吧！
我还想再多听听老大的声音
ブレーズアップ！
Blaze up！
大家可以的 继续哦！
再来再来～
その痛みから瞳を逸らさないで
请正面直视那份痛楚
弱さは強くあるための火傷（しるし）
软弱是反衬此刻坚强的伤痕（证明）
さぁここから始まる
来吧从此刻开始
真紅のルージュ引いたなら
抹上深红的唇彩之后
ブレイズアップして！
将自身热焰引燃起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ 真っ赤な
火热燃烧吧 赤红的
DESIRE
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
点燃你的心火就交・给・我
愛してるなんて 甘い台詞も
即使我爱你之类的 甜言蜜语
本物じゃなきゃ 寂しいだけ
若非出自真心 只会徒增寂寞
優しいウソも 不埒なキスも
善意的谎言 还有粗暴的吻
秘境の海の おとぎばなし
都是秘境之海的 童话故事
My boy
意地悪しないで そばにいてよ
别再恶意戏弄我 只求你在我身边
My love
泣きたくなるほど
泪水快要夺眶而出
君じゃなきゃ、嫌。
若不是你 就毫无意义
Deep Blue Mermaid
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 喜欢你 喜欢你 也是无可奈何啊
痛い くらい
痛苦的 仿佛
こころが騒ぐ
内心正骚动不安
辛い 未来
艰辛的 未来
ねぇ 傷ついても かまわないから
呐 即便是遍体鳞伤 也毫不在意
飽きれるくらいに 私をみて
一直注视我 快要厌倦为止
視線で抱いて
再将我拥入视线中
Ah 時計の針がなる Ticktack
啊 时钟的指针响着 Ticktack
Ah 今日を終わらせないで
啊 不要让今天就此结束
このまま二人で 夜におぼれて
就让你我继续如此 沉醉在黑夜中
世界の果てまで 踊り続けていたい
渴望彻夜舞动 直至世界走向终结
まるで儚い人魚のように
就如同虚幻的美人鱼那样
泡になれ
化作泡沫
残酷なほど愛しい 失くすなんて、嫌。
近似残酷地深爱着 要失去你 就毫无意义
Deep Blue Mermaid
ねぇ 泣いて泣いて 強くなれたら
呐 痛哭着 痛哭着 若能变得坚强的话
深い 想い
深刻的 思念
忘れられるの
就能全部忘却吗
むごい 世界 ねぇ 帰る場所なんて どこにもない
凄惨的 世界 呐 所谓的归家之所 早已不复存在
声を失くした 私はいま
失去了声音的 我如今是
哀しみのMermaid
悲伤的Mermaid
いっそ
索性
嫌いになれたら楽なのかな
视你为厌恶之人更加轻松吧
なんて
可谓是
果敢ない願い
虚无缥缈的愿望
Deep Blue Mermaid
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 喜欢你 喜欢你 也是无可奈何啊
痛い くらい
痛苦的 仿佛
こころが騒ぐ
内心正骚动不安
辛い 未来
艰辛的 未来
ねぇ 傷ついても かまわないから
呐 即便是遍体鳞伤 也毫不在意
飽きれるくらいに 私をみて
一直注视我 快要厌倦为止
視線で抱いて
再将我拥入视线中
I here you, boy friends
I really love you boy…
穏やかな波にさらわれて
让温柔的海浪吞没
ゆらりゆらり水中散歩
轻柔摇曳的水中散步
眩しい陽が射して
眩目的阳光直射而下
海を照らす
照亮了大海
響くのはオルゴールの音色
耳边响起的是音乐盒的旋律
海辺で拾ったカラフルキャンディ
手里的是海边捡拾的五彩缤纷的糖果
綺麗な花のように生きる珊瑚
如美丽的花一般生活着的珊瑚
いつかいつか行きたいな
总有一天真想去看看啊
夢が叶う場所へ
到那个能实现梦想的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
海底じゃない世界を
海里以外的世界
泡になり 消えること 知ってても
即使知道这样会化作泡沫消散
ココロはマーメイドのように
内心就像美人鱼一样
声も出せない
既发不出声音
届けられない
也传达不到
鎖繋がれた
因为被锁链束缚着
暗い海だって
在深邃黑暗的海底中
そう生きてゆける だけど
就这么样的活着 然而
ココロのポケットにまだ
内心里的口袋仍然
しまいこんでた 自由のチケット
深藏着自由的入场券
いつか答えに たどり着けたなら
等到有一天终于找到了答案的话
使えるのかな
就可以使用了吧
使える時が来るかな？
可以使用的时候会到来的吧?
雨に打たれ夕立ちシャワー
被午后的骤雨如淋浴般地拍打
虹の橋コラボレーション
宛如筑桥般的彩虹
想いは募るだけ 洗い流せない
只有堆积的思绪无法冲刷而去
鳴らすのは出発の汽笛
耳际鸣响的的是出发的汽笛声
荷物と勇気握り締めて
将行李和勇气紧紧握着
モヤモヤ無くしたら
一旦迷雾消散了以后
生まれ変わろう
就能重生了吧
いつかいつか行きたいな
总有一天真想要去看看啊
声が届く場所へ
那个声音能够传达到的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
殻を破った自分を
即使知道会让破壳而出的自己
夢の中 彷徨うと 知ってても
在梦里彷徨
ココロはマーメイドだった
内心就是条美人鱼
叶えられない
愿望既无法实现
伝えられない
也没有办法传达
籠の中に居る 海の底だって
因为被关在海底的笼子里
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚假的昨日道别
やると決めたの
因为已经决定好了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ
迈步向前
自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹
冷たい波 溺れそうでも
即使好像要沉溺在冰冷的海浪中
決して諦めない
也绝对不会放弃
鮮やかな水中キャンディ
那鲜艳的水中糖果
食べたらほら あと少し
只要吃下它的话...还差一点点
ココロはマーメイドだった
内心就是一条美人鱼
ずっと…小さな世界…
一直…待在狭小的世界…
泳いで夢見て
游着梦想着
外を眺めても
即使只是眺望着外头
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而却
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚有其表的昨日道别
やると決めたの
因为已经下定决心了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ 自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹而迈步向前
止まれない…
无法停下来…
振り返らない…
不会再回过头来…
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
要开始咯 名古屋！
流星が降る夜に
流星降落之夜
ドキドキして歩いた
我心怀悸动地漫步着
あたしはヒトリボッチだけど怖くなかった
我虽然只身一人却没有任何畏惧
暗闇を照らすように光が一筋浮かぶ
如同照亮黑暗般的一束光浮现眼前
ココから未来まで道が出来たみたい
似乎造就一条从这里通往未来的道路
足音が響いてる 思わず走り出した
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
悲しみが降る夜は
悲伤降临的黑夜
鼻歌を歌ってた
我独自哼唱着歌
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
那是谁人也听不见只属于我的旋律
流れる星のようにだれよりも輝いて
有如流星般又比任何人都要闪耀
あなたの足元を照らせたらいいな
若能照耀你的步伐那该有多好啊
涙が落ちる音を合図に走り出そう
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
空を彩る星に乗って輝く未来へ
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
願い事とあなたの手を強く握りしめ
紧紧地握住我的心愿和你的手
唇から零れ出すコトバを並べたら
如果嘴唇流露出的话语编织起来
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
願い事はもう唱えた？
已经高歌心愿了吗？
あたしと未来へ
跟我一起前往未来
Thank you！
もう 小さなあたしじゃ、無い
已经不再是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握着的右手
見つめてた
注视着
それなのにどうして…まだ
尽管如此 为什么…
隠れてしまうの？弱いココロ
这颗弱小的心 还是隐藏了起来
鍵は…（希望）願うなら
钥匙如果是…（希望）祈祷的话
きっと…（創造）
那么一定…（创造）
変われる絶対
绝对能够改变
one two three！
1,2,3
強くなりたい
想要变得更坚强
un deux trois！
1,2,3
大丈夫 翼だって、また育つから
没问题 因为翅膀 还能成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
奔跑吧！紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから（明日へ）行けるよ
所以（向着明天）进发
立ち止まる 時間はイラナイよ
止步不前的时间我不需要
考えてみたって意味はない
即使前思后想也没有意义
だけど
但是
分かるでしょ？分かってる なのに
明白了吧？明明知道的 可是
ナゼだろう怖いんだ…
为什么还是感到害怕
それはみんな一緒なのかな 今のキモチ
现在的心情 是因为大家都在一起吗
夢は…（疾走）どこまでも
梦想是…（狂奔）不论到哪里
もっと…（感動）
更多的…（感动）
叶える絶対
绝对能够实现
one two three！
1,2,3
進む一歩
前进的一步
un deux trois！
1,2,3
誰もが、ね ドキドキを感じてるから
无论是谁都会有七上八下的感觉
探せ！新しいセカイを 本気だけが見てる
探索吧！崭新的世界 认真才能发现
踏みだすパワーあるのはここだよ
迈向前方的力量就在这里
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
エクセレントに変わろう
变身成为优秀的自己吧
あたしだけのヒカリがある
我知道一个地方
在拠-場所-を知ってる…
存在着只属于我的光芒
だから（明日を）迷わない
所以我不再（为明天而）迷惘
再也不会说泄气话了
那么做根本不像我的性格
就如同那光芒 我也 一定！
今は蕾のままでも
虽然现在依旧是花蕾
いつか花ひらくよ
总有一天会绽放
負けない気持ちだけが ここにあるの
唯有那不服输的精神 一直在这里
そうだ！自分シンジテ―
没错！只要相信自己
キラめき掴んで カラダ前のめりに
紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change！
去传递吧！Believe my change！
Believe my mind！
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以（向着明天）进发
眩しい夜明けに…
朝着耀眼的黎明…
Believe my change！
Believe my mind！
明日を見つけよう
去寻找明天吧
Believe my change！ Believe my mind！
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
ずっと“そこ”へ
一直在为了
辿り着こうと走っていたよ
能够抵达“那个地方”而奔跑着
So we still stand alive
所以我们依然坚强地活着
We can arrive at the place！
所以我们终究能够抵达那个地方！
自分の世界は胸の奥にあって
总是将自己的世界藏在心中深处
どうにも確かめられない
无论如何都无法去确认
空想なんかじゃなくて
明明这并非幻想
確かな答えがあるのに…
而是有着明确的答案
届かなかったんだ
但是却没法传达出去
立ち尽くしている様に
虽然看起来只是伫立在原地
見えても
但是其实现在也在
必死で今“世界”を支えて
在竭尽全力地支撑着“世界”
違う場所でたった一人で
虽然只是在各自的地方孤身一人
誰の手も及ばないけど
无论谁的手都无法触及
何故かいつだって独りだなんて
但是不知为何 也从未想过
思わなかったよ
自己永远会如此孤单
いつでも
无论何时
どうしてだろう？
到底是为什么呢？
どうして
为什么呢
その理由は瞳が知ってた
那个答案 其实就藏在双眼之中
空を見上げても 視線落としたって
即使抬头仰望天空 视线也最终会落回地面
結局心は見えない
最终总是无法窥探到内心的想法
だけど見つけたよ
但是我找到了哦
こんなにも近く輝く
那是就在我身边闪闪发光的
キミの目が今
你的目光
真っすぐにね
如此的单纯
確かめられないでいた
虽然依然没法去确认
それでも
但是我却一直
信じていた“世界”を映してる
相信着 （你的眼中）倒映出了“整个世界”
ずっと“そこ”へ辿り着こうと
一直在为了抵达“那个地方”
必死で走りつづけていた
而拼命地在持续着前进
だから言わないよ
所以我不会说的哦
言葉にしなくたってわかるんだ
即使不化作言语也能够互相理解
いつでも
无论何时
感じるんだよ
都能够感觉到
そうだね
是的呢
今だって側にいるから
即使是现在 你也陪伴在我的身边
誰だって…
无论是谁…
それぞれの場所…
都顽强地站立在
立っているから
属于自己的地方…
誰だって…
无论是谁…
譲れない想い…
都在一直相信着
信じているから
这绝不退让的思念…
支えあうことなんて出来ないけど
虽然没法成为你的依靠
互いの存在をただ誇らしく
但是至少能够认为
見つめあえれば…
彼此站在一起是那么的光荣…
辿り着けるんだ
一定能够抵达…
きっと“ここ”がそうだんだよって
“这里”一定就是期盼着的“那里”吧
キミの瞳が教えてくれた
你的视线如此倾诉着
So we still stand alive
所以我们依然坚强的活着
We are arriving at world…
所以我们终将踏在那个“世界”上
胸の奥に 広がってた
那是在心中不断扩大
いつでも
无论何时都
Glory place
让自己感到自豪的地方
見つけたら、辿り着こうよ
只要曾目睹过 就一起出发前往吧
刚才带给大家的歌曲是「STANDING ALIVE」
那么该叫大家上台了  大家出来吧～
来咯～
大家有补充水分了吗？
好喝吗～  很好很好～ 好喝喵～
很好很好~  才不好～
演出到现在 由我们10人带给大家的3rd live巡演
还剩下最后两首歌了
真是很快呢～  是呢
在演唱最后两首歌之前 我们将向大家轮流发表感言
雪代姐～
好的！大家开心吗？   开心吗？
谢谢大家 总觉得这次巡演...我没哭哦！
巡演第一天 总觉得真是一下子就过去了 虽然觉得有点寂寞
但是现场的各位也好 我们表演成员也好 都是全力以赴呢
虽然今天的live就要结束了 但是今天大家一起这样的投入了
就像是从今以后也会和未来联系在一起似的
所以呢 把今天大家的声援 还有我们的歌声 一起带走 融合在一起
从今往后也请大家多多指教！
大家 有好好的见证传说的诞生吗？
这才是个开头而已哟
以后million stars仍然会聚在一起 在舞台上表演
多亏了大家的帮助 我才能成为偶像 感谢大家！
下一次再见吧！
大家 你们带来的这样wonderHO又beautiHO的时间 非常的感谢！
能够在自己的故乡名古屋 而且又是巡演第一场的live
对我来说 这场live真的是非常有特殊意义呢
谢谢大家！
虽然一开始真的是非常的紧张
听到大家的 HO、HO、HO！的call后 茉莉公主立刻就充满了活力呢！
今天真的非常感谢大家！
嗨～我是茱莉亚的演出者爱美
今天真的是很开心
有着与巡演首日十分相称的活力 我想这样的live肯定会让大家都很开心吧
多亏了大家的支持！
大家一起热热闹闹的 最棒daze
开玩笑啦～
今天能这么开心的渡过真的很感谢大家
巡演还将继续 今后也请多多指教 谢谢大家！
在名古屋会场的各位P们 以及在live viewing观看的大家
今天真的是很感谢各位的捧场
能够这样和大家见面 我真的很高兴 今天很尽兴呢
这份回忆我会装进心里 然后带回家的～
还品尝到了名古屋的美食 留下了美好的回忆 真的很感谢
下一周我还将参加仙台的演出 很期待能再次见到大家
额～总之就是真的很开心
抱歉~ 今天真的很感谢各位！
我是周防桃子的扮演者渡部恵子
怎么说呢 最后想说的话还是太多了
所以就决定说下最想说的话
说到这个舞台 还有我们这些成员...才没哭呢！
其他不在场的成员 还有现场的成员们 我们一直互相联系在一起
还有一直支持着我们的制作人们 能够站在今天这壮大的舞台上
感谢大家一直以来的支持
今天作为第一次参加公演 许多事都让我激动不已
我将会把这份心情转化为新的可能性来演出
请大家继续注视着我们的梦想前行 一同冲刺到最后！
非常感谢大家！
我是扮演大神環的稻川英里
感谢今天大家的捧场
多亏了大家 能够留下这么美好的回忆
那个 老大 开不开心啊？
是不是真的啊？
谢谢！多亏了老大 环我才能站在这个大舞台上呢！
谢谢大家将我带到这舞台之上！
只要老大开心的话 环我就会觉得更加更加的开心呢
从今往后也请多多的多多的支援环和姐姐们哦！
请多多指教！谢谢大家！
嗨～我是春日未来的演出者山崎遥
有件事想问下大家 3rd live或是周年live 首次参加live的请举手
蛮多人的呢 欢迎哦
感谢捧场～
然后是1st 2nd 3rd都参加过的朋友请举手
哦！这么多人啊！
不光是舞台上的我们 台下的制作人们也和我们联系在一起
从现在开始参加3rd live 哆哆哆...
越来越多的制作人们加入进来
全国巡演的37人 再加上这么多的制作人们 真的感到好高兴
巡演才刚开始而已哦 以后也请多多指教
那叫到Machico们 卟卟卟
太可爱了吧！  不要激动  遥酱请冷静
好了好了！
衣布衣布、Machico 谢谢你们！
不客气哦
呀~~~好开心~~
我是矢吹可奈的演出者木戸衣吹
真的感谢大家
我呢 巡演首日 而且又是作为队长 感到压力挺大的
很怕有没有拖累到大家之类的
果然能够带动气氛 能够让大家都活跃起来的 这种角色
果然 再次体验到遥喵是多么的伟大
谢谢 真的很感谢
这次巡演能够成功的举办 都是多亏了支持着我们的制作人们
感谢你们一如既往的支持
之后的巡演也请大家继续支持我们 谢谢大家！
大家好~ 我是伊吹翼的扮演者Machico
今天呢 即是第一次的巡演 然后又是第一次采用领队制
由我和衣布衣布一起担任名古屋公演的领队
仔细考虑之后呢 果然还是不同的成员们
还有制作人 们
制作人们和 Staff们以各种方式支持着
说到live呢 每次live的时候
大家呢 Solo啊 组合曲啊 全员合唱的曲子啊
也有着这样那样的回忆
不过这回呢 第一次作为队长
我们舞台上的表演 作为接力棒传给大家 这样就在眼前看着
总觉得要比以往更加的深刻
好希望这份心情也能传达给各位制作人们、传达给大家
大家有这样的感觉吗？
刚才也聊了很多
包括有第一次参加公演的million成员
第一次大家一同向前 一同奔跑这样的live巡演
今后的巡演里 还会有各式各样的成员组合
会让大家很好的享受与期待
今后还请大家继续声援Million Stars！
今天真的非常感谢大家！
好的 那么接下来的曲子是
我们会一直全力演唱到最后
请听 一、二——
Welcome!!
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて
没关系！我会好好
あ・げ・る♪
抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「welcome」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの
用心起舞 大家好好
見・て・て♪
看・着・吧♪
君の声のエネルギー
你的声音 化作能量
私の フルパワー！
让我 充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて
气息相通
一緒に
一起
飛ぼう！
飞跃吧！
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的「thank you」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
我们终于走到这里！
今后的路还很漫长！
要一直坚持到最后！
この思い 全部
带着心愿 一起
要永远在一起哟！
谢谢大家！
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
让我们听听大家今天最强烈的呼喊声吧！
大家一起热热闹闹的直到最后吧！
はい、ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
走 出发吧
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「welcome」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的「thank you」永远
私の宝物
都是我的宝物
如此之多的“光”聚集在这里 真的非常幸福
Million Stars 穿越各种艰难险阻 终于来到了初次巡演的舞台
今天所见到的眼前的风景 想要和大家继续一直看下去
所以 请听包含着这样的心情的 我们这最后的一首歌
一、二
谢谢大家！
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出 数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
最后一首歌了 大家加油！
Morning！
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling！
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す はじまりのベル
开演的铃声 骤然响起 不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的 “武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together！
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出合いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing！
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing！
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight！
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも
就连最后排
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
心里深处回响着 大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right！
再一次 飞奔而出吧 All right！
Let's sing together！
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
今天的IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!名古屋会场演出
感谢大家的观看！
现在介绍下今天和我们一起让会场气氛变得热火朝天的舞者们
出来吧～
Momoco！
SAKI！
satsuki！
ikumi！
再来次热烈的掌声！
谢谢你们！
那么大家 来做一直有做的“那个”咯
从今往后也将IM@S唷！
IM@S～
感谢大家今天来捧场！
感谢大家～
啊 制作人 有好好观看我们的表演吗？
诶嘿嘿～太好了 可奈也幸苦啦 演出很开心呢～
嗯！很——开心呢！
制作人也很开心对吧？
太好了！真高兴呢 再多唱会吧！
Thank you for…つくろう！~~~~~
可奈真是有活力呢 我可是快累趴了～
今天能和可奈一起担任领队 真是太好了
诶？为什么啊 我明明一直在麻烦翼
最后一起合唱时 可奈那十分开心的样子
让我也跟着变得越来越开心 心里不禁想着“唱歌真是开心啊”
所以下一次还要一起唱歌哦可奈！
呜～翼 谢谢你！
我也觉得能和翼一起做领队 真是太好了！
可奈真是个爱哭鬼呢～
好啦 制作人也回去大家那吧
live之后的庆功宴 果然也要好好享受一番呢！
嗯！没错呢！庆功宴～ 开罐头～ 炸鱼饼～
哦！百合子和杏奈！有看我们的演出吗？
你们俩都辛苦了～
真的是很棒的live呢！
就像是从童话里跑出来的音乐精灵一样
两个人的表演...都很帅气...呢！
诶嘿嘿～杏奈、百合子 谢谢你们！
下一场live 是你们俩做领队呢！
嗯...看到了今天这场live 不由得紧张起来了
不过 和杏奈 其他的公演成员一起来考虑“要做怎么样的公演呢”的话
一定没有问题！
杏奈我也...虽然有点...感到害怕
不过能和大家...和制作人在一起...就不怕了！
你们做领队的live 很期待呢！
制作人也很期待对吧？
谢谢制作人
之前读过的某本书上写着“创作即是冒险”
所以我们也将怀着向新冒险挑战的心情
带给大家一个不输今天的live的华丽舞台！
杏奈也会... 朝气蓬勃的...加油的...哟！
太好了～那么你们也一起参加庆功宴吧！
我的肚子可是已经饿扁啦
好啦～制作人也赶紧出发吧！
庆功宴！炸鸡翅～味增炸猪排～（都是名古屋美食）
年轻就是种美呢～
哦哆 不好不好
再次感谢直到最后制作人们都还给予着最棒的声援
这次的公演 既有新曲 还有联唱 内容十分丰富精彩呢
不过可没有时间去休息哦
下一场就在下周 2月7日 仙台公演！
成员也焕然一新 能体验到不同感觉的公演呢
可是绝对不容错过的哦！
因此呢 下一周的偶像们的华丽舞台 也请大家继续注视着哦
请多多指教！
那么 业务联络也说完了
今天的公演就到此结束
各位制作人 辛苦了～
让我们在下一场公演见吧！